Repository: accentech/ABRemittance
Catalog: SourceCode/Remit.Web/App_GlobalResources/ResourceFGSale.*.resx
Languages: zh

# AccountNo
source: Account #
zh: 帐号＃

source: Address
zh: 地址

# AdjustAmount
source: Adjust. Amt.
zh: 调整金额

source: Adjustment Name
zh: 调整名称

source: Adjustment Setup
zh: 调整设置

source: Amount
zh: 量

source: Amount After Discount
zh: 折扣后金额

source: Apply Mode
zh: 应用模式

source: Availabel Credit Limit
zh: 可用信用限额

source: Bank
zh: 银行

source: Calculation On
zh: 计算在

source: Cheque #
zh: 检查＃

source: Contact Name
zh: 联系人姓名

source: Contact Phone
zh: 联系电话

source: Custom Type
zh: 自定义类型

source: Dealer
zh: 零售商

source: Default Value
zh: 默认值

source: Delivery Site
zh: 交货地点

# DeliveryZone
source: Delivery District
zh: 交货区

source: Discount Authorization
zh: 折扣授权

source: Due/Advanced Adjustment
zh: 到期/高级调整

source: Grade
zh: 年级

source: Internal Use
zh: 内部使用

source: Invoice Date
zh: 发票日期

source: Invoice List
zh: 发票清单

source: Invoice No
zh: 发票号码

source: Irregular
zh: 不规则

source: Lot
zh: 批量

source: Name
zh: 名称

source: Note
zh: 注意

# PackQuantity
source: Sales Quantity
zh: 包装数量

source: Payment Date
zh: 付款日期

source: Payment Mode
zh: 付款方式

source: Percentage
zh: 百分比

source: Product Code
zh: 产品代码

source: Product Type
zh: 产品类别

source: Regular
zh: 定期

source: Sales
zh: 销售

source: Sales Detail
zh: 销售明细

source: Sales Payment
zh: 销售付款

source: Sales Quantity
zh: 销售数量

source: Sample
zh: 样品

source: Size
zh: 尺寸

source: SN
zh: 小号

source: Special Discount
zh: 特别折扣

source: Stock Quantity
zh: 库存量

# TitleFGSale
source: Product Sale
zh: 产品销售

source: Unit Price
zh: 单价

source: Unit Price Discount
zh: 单价折扣

source: Update Authorization
zh: 更新授权

source: Total Payable
zh: 应付总额

# GradeReq
source: Grade Required for all Sales Detail
zh: 所有销售详细信息都需要等级

# ItemRequired
source: Item Required for all Sales Detail
zh: 所有销售详细信息所需的项目

# LotReq
source: Lot Required for all Sales Detail
zh: 所有销售详细信息都必需

# PackQtyReq
source: Pack Qty Required for all Sales Detail
zh: 所有销售明细需要包装数量

source: Total Amount :
zh: 总金额 ：

source: Free Of Cost
zh: 免费的

source: Balance Exceed.
zh: 平衡超过。

# DuplicateData
source: Same Item and Grade and Lot already Selected.
zh: 相同的物品和等级和批次已被选中。

# FGSaleDeleteFailed
source: Finished Good Sale Deleted Failed
zh: 成品销售已删除失败

# FGSaleDeleteSuccess
source: Finished Good Sale Deleted Successfully!
zh: 成功销售成功删除！

# FGSaleSaveFailed
source: Finished Good Sale Saved Failed!
zh: 成品好销售保存失败！

# FGSaleSaveSuccess
source: Finished Good Sale saved successfully!
zh: 成品好销售成功保存！

# FGSaleUpdateFailed
source: Finished Good Sale Update Failed!
zh: 成品销售更新失败！

# FGSaleUpdateSuccess
source: Finished Good Sale Update Successfully!
zh: 成功销售更新成功！

# LargeDiscount
source: Discount is larger than Unit price.
zh: 折扣大于单价。

source: Company
zh: 公司

# Customer
source: Self Delivery
zh: 顾客

# DeliverBy
source: Delivery Option
zh: 交货选项

source: Discount
zh: 折扣

source: File Path
zh: 文件路径

source: Total Due/Advance Amount
zh: 总到期/预付金额

source: Total Payable After Discount
zh: 折扣后的应付总额

# FGSaleApproveFailed
source: Finished Good Sale Approve Failed
zh: 成品好销售批准失败

# FGSaleApproveSuccessful
source: Finished Good Sale Approve Successfull!
zh: 成品良好的销售批准成功！

# FGSaleReviewFailed
source: Finished Good Sale Review Failed
zh: 成品销售回顾失败

# FGSaleReviewSuccessful
source: Finished Good Sale Review Successfull!
zh: 成品好销售评论成功！

# CommissionPeriod
source: Commission Periods
zh: 佣金期间

# DeliveryByCustomerCheck
source: Delivery Option must be Self Delivery.
zh: Deliver Option must be Customer.(china Lang)

source: Breakage Period
zh: Breakage Period(ch)
